{
    "resultcode": "200",
    "reason": "成功的返回",
    "result": {
        "movieid": "215823",
        "rating": "6.9",
        "genres": "剧情\/儿童",
        "runtime": "92 分钟",
        "language": "汉语普通话",
        "title": "有一天",
        "poster": "http:\/\/v.juhe.cn\/movie\/img?189585",
        "writers": "杜波,田原,...",
        "film_locations": "中国",
        "directors": "李睿珺,易小星",
        "rating_count": "264",
        "actors": "周迅 Xun Zhou,韩庚 Han Geng,袁姗姗 Shanshan Yuan,徐帆 Fan Xu",
        "plot_simple": "影片由9个温暖励志的小故事组成，讲述9个弱势儿童群体追梦的故事。9个故事分别关注的是：贫困儿童、读写困难儿童、智障儿童、被拐卖儿童、盲童、肥胖儿童、聋哑儿童、少数民族留守儿童、服刑人员子女。 　　《有一天》包含的九支短片：  　　《独唱乐团》——聋哑儿童 他们住在寂静无声的世界里，却能唱出最纯粹的歌。  　　《疯狂的面包》——智障儿童 他们终其一生都无法长大，但他们也拥有自己的悲伤快乐。  　　《回家的路》——被拐卖儿童 他们现在流落街头，但他们也曾是父母心头的宝贝。  　　《看不见的画》——视力障碍儿童 他们住在黑暗无光的世界里，却可能比我们看到更多。  　　《小笨蛋日记》——读写困难儿童 他们不会读课文，不会写作业，却可能是个小天才。  　　《太阳会飞》——服刑人员子女 他们的父母在接受惩罚，但他们依然值得被疼爱。  　　《小小电影院》——贫困儿童 他们的生活中少有光影故事，但他们依然有权利放飞梦想。  　　《秋扎》——肥胖儿童 他们的生活或许沉重，但如果给他们多一些关注，他们也会散发光彩。  　　《礼物》——留守儿童 他们的语言已经行将消失，但他们的文化依然是不一样的烟火。",
        "year": "2014",
        "country": "中国",
        "type": "null",
        "release_date": "20140910",
        "also_known_as": " "
    },
    "error_code": 0
}